魔导飞艇七艘
可作为魔导飞空艇基地的造船厂
可充当动力源的超级魔晶石两块
龙魔偶 骑士型魔偶 士兵型魔偶
其中采集而来秘银素材 金属素材
新型的人工智能 魔力回收装置
伊修尔瓦伯爵的研究资料
这些都会由王宫收购
魔力吸收型强制转移魔法阵的原物则由魔导公会买下
由于是王宫的强制委托 提高报酬
再加上冒险者公会的额外报酬
每个人的报酬为…
有多少 卢克纳财务卿
两百万金币
两百万大概是…每个人…超多？！
这些将分二十年分期付款
所有的付款都将由王国进行统一管理
什么 你们居然要离开王都吗
我们经过多方考虑后决定
冒险者的工作果然还是以布雷希贝尔格为据点
这样啊 这样我就要寂寞了啊
不过这也是人生百态
那为了能让鲍麦斯特男爵能毫无顾忌地上路
就让我来把散布死亡说的犯人逮捕归案
死亡说？ 谁的死亡说啊
鲍麦斯特男爵的死亡说
诶 我一度被当做已经死亡了吗
当得知你活着时 民众们都吓软脚了
为什么会有这种传闻啊
成功者自然会被嫉妒中伤
在不知不觉中被未曾谋面之人所忌恨
我们又何尝不是
就因为和威尔在一起 到现在都会被找麻烦
而且这次还得了个两百万金币
肯定要被叨叨叨叨到爆炸
关于这件事嘛 冒险者公会不是有个
可以对分配金额提出异议的制度吗
利用这个制度就好了吧
可那是在队伍中发生分配金额过少时才会利用的制度吧
那也是一方面 反正就是对分配金额感到不满时使用的制度对吧
所以这次只要投诉说钱拿的太多了
说的对哦
这样就不用背负那种找茬级别的巨款了
而且威尔给我们的工资已经很够了
但是这样的话 多出来的钱要分配给谁啊
等等等 我不要那么多啊
顺带一提 艾莉丝准备怎么办
我的财产都属于威德林大人
好的 恭喜发财 金币一千万
被讨厌的要素怎么越来越多 又不是拉面
翻译：大卫 常暗 laiit key  校对：裤落膝  时轴 C.Amemori  后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
遭人嫌什么的，别闹了
切 那个小鬼竟然还活着
卢克纳阁下就不觉得不甘心吗
这不是把你身为财务卿的哥哥拉下来的大好机会吗
也没什么不好的
对鲍麦斯特准男爵 和拥在他身旁的人感到不快的同志
也因此才能在此聚集不是吗
阁下一开始的目的就是这个吗
确实 既然有了如此的人员
抹杀碍眼的家伙这种程度的事不费吹灰之力
话说 关于这间大宅
搬去布雷希贝尔格后我想找人来看管
毕竟现在威尔被人嫌弃到散步死亡流言了嘛
要是别人趁机来家里找麻烦确实很头疼
也就是说必须要找个身手好 能干家务还要对威尔忠诚的人
这世上怎么会有这么巧…
武术大会枪术部冠军的身手
商人家庭出身 财务会计也不在话下
以及这三年来就算被威尔一直无视
也一直坚持送来秋波的那位
罗德里希先生
那个…很抱歉都已经过去这么久
如果你还对我这感兴趣的话
我很高兴
是吗
这个人真的行吗
总比起可疑分子要好吧
某种意义上确实很可疑就是了
竟然要将王都的房子交给在…交给在下打理
您能够信任我真是太好了
有谁在外面
快趴下
明明感觉到有谁在外面
说不定是散布鲍麦斯特卿
不 现如今是我家老爷死亡流言的人
胆大包天的恶徒 本人罗德里希定会把他揪出来
可是就连王宫都说无法确定谣言从何而来
你一个人想找出源头实为不易
没问题
比起这种事 老爷
王都太危险了 应当尽快离开为上
我在这还有点事情没有结束
那么请走这边
这个研究所是模仿了古代文明风格建造而成
好厉害
您就是将遗迹魔法阵卖给我们的鲍麦斯特男爵阁下吧
我是室长  鲁纳斯·盖茨·贝肯博瓦 请多关照
请问这里有没有能将脑袋里想象的东西召唤出来的魔法阵
这个就是
目前还是个试做品
根据情况会需要庞大的魔力 但理论上任何记忆都可以召唤出来
好棒啊 要是内衣小偷的话肯定会很高兴的吧
那尽快试试看吧
没问题的
总而言之最重要的就是想象力
请尽可能明确地想象出你想要的东西
想象是吧 我明白了
那么 尽可能明确的想象
想象
好厉害 真的出来了
可那个不就是…
内裤
混蛋
那不是内裤 是拳头
居然能将她穿的内裤想象出来 不愧是屠龙的英雄
等等 不是这样的
我只是刚刚听了关于内衣小偷的话题
想象的点一下子朝其他方向飞走了
对面的女生听我解释啊
我懂的 你会成为大变态 也是我的错
快点去把你想要的东西想象出来吧
我才不是大变态 只是闷骚而已
集中精神 明确地想象出来 想象
内裤闷骚色狼
出来吧
来啦
好臭 好像有一股内脏的气味
伊娜 血都沾到衣服上了
真是讨厌
难道是…
回去之后要先洗澡了
果然 他想干什么
连布雷希洛德藩爵大人都在
似乎是因为要在布雷希贝尔格受他关照所以威尔就招待他了
然后就用瞬间移动
想要感谢帮助过自己的人吗
处事方式很有鲍麦斯特男爵的风格
不过这阵容真是让人胸闷
大家在各种意义上都最喜欢鲍麦斯特男爵
各位
前几天利用魔法公会的魔法阵从北方的海里取来的
金枪鱼
但是这个要怎么吃啊
不是就这样直接吃吗
如果可以的话请沾上这个
花上三年时间开发 终于完成的酱油
酱油和金枪鱼 真是美味
请 尽管吃吧
还有一瓶
散步死亡传言的是卢克纳会计监察长
卢克纳不就是…
没错 卢克纳财务卿的弟弟
但是我没有见过吧
老爷只是被利用了
这是为了将和老爷关系很好的哥哥从财务卿的位子上拉下来
兄弟关系很差啊
然后考虑到如果老爷真不幸身亡的情况
已经向老爷的老家送过密使了
通过将长男科特的长子变成家主大人的继承人
来卖人情进而得到更强的影响力
竟然连老家被卷进来了
不过密使出发也只是几天前
要到达您的老家还要很久
真是给人添麻烦的兄弟吵架呢
但是暂时应该会老实一点
我已经有所应对了
卢克纳阁下 你的传言已经遍布整个城市了
传言？
鲍麦斯特男爵在地下遗迹差点死掉是因为阁下的阴谋
谁散布了那种流言
老…老公 王宫那边派使者过来了
王宫？
说是陛下要召见你
散步了假传言？
对
我想应该用传言来对抗传言
但是那个如果暴露了不就糟了吗
那种东西 只要假装不知道就没关系
说到底只是传言吗
也就是说那边也是
对 虽然多少会被调查一下 不过应该不会受罚才对
但是真亏你能明白呢
从一开始就已经有头绪了 卢克纳会计监察长就是那种人
你认识吗
那家伙是在下的父亲
但是并没有承认在下是儿子
母亲只是个无名商人的女儿
别说正室连侧室都没有当成
原来是这样
对于在下而已没有比血缘更不值得信赖的东西了
血缘吗
工作的事情已经说完了吗
嗯
罗德里希先生
如果可以的话请用这个
这是…
刚才威德林大人教给我的
金枪鱼腹部上面非常好吃的地方
已经不行了
等等
不是吧
真好吃
抱歉我来晚了
薇尔玛 自我介绍过了吗
她是你的熟人吗 艾德格军务卿
薇尔玛·冯·阿斯格海尔 是我女儿 一直想介绍给你
如何 薇尔玛 感觉鲍迈斯特男爵如何
我一直在观察他是不是一个能让我一饱口福的人
合格
虽然能合格我还挺高兴的
三角肥 三角肥 三角肥
※ 金枪鱼的三角腹肉
再来一份是吧 稍等片刻
三角肥 三角肥 三角肥…
抱歉 对薇尔玛来说吃饭比什么都重要
原来如此 这就是英雄症候群啊
英雄症候群？
指全身肌肉时刻充盈着魔力 一直处于强化状态的症状
所以
三角肥
会变成怪力女
但是全天都消耗魔力导致要一直吃来补充能量
也就是说伙食费很…
不过对鲍迈斯特男爵来说没必要担心吧
吃货属性加上这个年幼的外貌
怎么办 我好像 好像母性要爆发…
小薇尔玛 交给姐姐吧
让你吃三角肥吃个爽
三角肥
就是这样
如何 不考虑雇个保镖吗
那个 我…
要不然谈婚论嫁也可以哦
请听我说 等我回布雷希贝尔格之后
打算当个冒险者过上不起眼的狩猎生活
所以 保镖什么的 不太需要…
狩猎？你不是要去讨伐魔物吗
奇怪 不是这样吗 布雷希洛德藩爵
你从哪听说的
我也是有很多情报网的
请问这是怎么回事
其实有事情想委托你
信上写着威德林大人在探索古代遗迹时不幸去世了
威德林死了？
以及他留下的爵位和遗产应该由我们的孩子继承